Pregunta 3

Working directory: Directorio de trabajo donde están los archivos que van a ser modificados
para luego agregarse al staging area (index).

Index: El index o staging area es un archivo que contiene información sobre los archivos de tu 
working directory que estarán en el próximo commit.

Local repo: El local repo es el repositorio de git localizado en la computadora del usuario donde este
trabaja con sus archivos. Está formado por el Working directory, el Index y el HEAD que apunta al 

Remote repo: El repositorio remoto a diferencia del local está en los servidores de algún servicio 
de repositorios de git tales como Github. Aquí mediante un push los cambios se almacenan en internet
y mediante un pull actualizas los cambios que haya sufrido el repositorio remoto. La idea de manejar el
repositorio remoto es poder trabajar con otros programadores en un mismo proyecto con control de versiones
evitando los conflictos.

Dirty working tree: Es un working directory donde existen archivos que no están siendo parte del proyecto
que se está trabajando. No se ha aplicado add sobre ellos y no se toman en cuenta pero son reconocidos al
momento de que GIT te diga los archivos que faltan agregarse al Index.

Merge conflict: Es un error que te muestra GIT cuando intentas mezclar dos ramas de trabajo del proyecto
que fueron modificadas ambas en una misma parte. GIT detecta el problema y al momento de que intentes
ejecutar merge te dirá el Merge Conflict al no poder mezclar los códigos porque no puede saber cual es
el correcto.